Repository: LMMS/lmms.io
Catalog: translations/messages.*.xlf
Languages: ko, zh_tw

source: #### The competition has ended on **April 16th, 2020**. Support LMMS and buy the compilation over at our [bandcamp page.](https://lmms.bandcamp.com/album/the-best-of-lmms-vol-7) Listen to all entries [here.](https://docs.google.com/spreadsheets/u/1/d/e/2PACX-1vR6tbmbsWPReJdh2jnCixmKlisIiWTY2QPAz_y1OjSmuwGl0PjKuXgJQ7cXuKtlrYtLqBBEa_IYeVC0/pubhtml?gid=491403559&single=true) Winners: <iframe width="100%%" height="350" scrolling="no" frameborder="no" allow="autoplay" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%%3A//api.soundcloud.com/playlists/1051302979&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true"></iframe> #### Original description: We are proud to present to you The Best of LMMS contest volume 7! The contest aims to inspire the community to create and share their music. Submit your track at the link below before midnight (23:59.59 UTC Time) on April 16th for a chance to be featured on the BoL v6 album. The compilation will be uploaded to Bandcamp, with all profits going towards LMMS' further development. [Submit here](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdpUGSa1JWK17_YQzc-cVQZ95toF0RQ7-c4yfdRjRtjaHAwzA/closedform) #### Competition rules: 1. **The Deadline:** - Track must be submitted by April 16th 2020 at 23:59.59 UTC using [this form](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdpUGSa1JWK17_YQzc-cVQZ95toF0RQ7-c4yfdRjRtjaHAwzA/closedform). 2. **The Track:** - Must be produced in LMMS. - You may use other programs for mastering and post processing. - Must be under 10 minutes long. - No winning tracks from previous Best of LMMS albums allowed. - No remixes allowed. 3. **The Submissions:** - You must submit using this form only. - No more than ONE entry per artist is allowed. - Collaborations count as ONE entry for each artist involved. - No collaborating with judges on entries. - Only submissions hosted on Soundcloud, YouTube, or Clyp are allowed. - The full track should be available at the submission link provided - Your entry must be available for listening until the end of the judging process. If not, your entry will be disqualified. 4. **The Judges:** - The jury consists of: Cubician, Etorna_Z, Noeroti, Leche, Satori and Umcaruje. 5. **The Judging:** - After the deadline, the judges will make their decisions and release the results within 14 days. 6. **Release:** - The 25 highest scoring songs will be released as an album on Bandcamp with the price of “Pay what you want”. All the received funds will be donated for further development of LMMS, the program that we love.
zh_tw: #### 競賽已於 **2020 年 4 月 16 號**結束。 在我們的 [Bandcamp 頁面](https://lmms.bandcamp.com/album/the-best-of-lmms-vol-7)購買合輯以支持 LMMS。 \在[此](https://docs.google.com/spreadsheets/u/1/d/e/2PACX-1vR6tbmbsWPReJdh2jnCixmKlisIiWTY2QPAz_y1OjSmuwGl0PjKuXgJQ7cXuKtlrYtLqBBEa_IYeVC0/pubhtml?gid=491403559&single=true)聆聽所有參賽作品。 獲勝者： <iframe width="100%%" height="350" scrolling="no" frameborder="no" allow="autoplay" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%%3A//api.soundcloud.com/playlists/1051302979&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true"></iframe> #### 原始說明： 我們很榮幸地向您介紹 ── 第七屆 LMMS 之最！ 本競賽旨在激勵社群創造和分享自己的音樂。在 4 月 16 號午夜 (23:59.59 UTC 時間) 前透過 以下連結提交您的歌曲即有機會出現在 BoL v7 專輯中。合集將上傳至 Bandcamp，所有的收益將投入於 LMMS 的後續開發。 [點此提交](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdpUGSa1JWK17_YQzc-cVQZ95toF0RQ7-c4yfdRjRtjaHAwzA/closedform) #### 競賽規則： 1. **截止日期：** - 歌曲必須在 2020 年 4 月 16 號的 23:59.59 UTC 前透過[此表單](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdpUGSa1JWK17_YQzc-cVQZ95toF0RQ7-c4yfdRjRtjaHAwzA/closedform)提交。 2. **歌曲：** - 必須使用 LMMS 製作。 - 您可以使用其他程式進行後期處理/母帶製作。 - 長度不得超過 10 分鐘。 - 不允許前屆的獲勝曲目。 - 不允許重混。 3. **提交：** - 您僅能使用此表單提交。 - 每位音樂家僅允許提交一首參賽歌曲。 - 合作曲也列入計算。(每位參與合作的音樂家都視為提交一首參賽歌曲) - 不得與評審合作製作參賽歌曲。 - 僅接受上傳到 Soundcloud、YouTube 或 Clyp 的參賽歌曲。 - 提交的連接應包含完整歌曲 - 您的參賽歌曲必須可供聆聽，直到審查流程結束。否則您的歌曲將失去參賽資格。 4. **評審：** - 評審團：Cubician、Etorna_Z、Noeroti、Leche、Satori 和 Umcaruje。 5. **審查：** - 評審將於截止日期後的 14 天內做出決定並宣布結果。 6. **發行：** - 得分最高的 25 首歌曲將於 Bandcamp 上以專輯形式發行，自由定價。所有的收益將投入於 LMMS ── 我們所愛的程式，的後續開發。

source: An unknown error occurred.
zh_tw: 發生了未知錯誤。

source: The Best of LMMS Vol. 7 by LMMS Artists
zh_tw: LMMS 之最 第七卷 由 LMMS 音樂家製作

source: The Best of LMMS Vol. 6 by LMMS Artists
zh_tw: LMMS 之最 第六卷 由 LMMS 音樂家製作

source: Drop-in LADSPA plug-in support
ko: LADSPA 플러그인 지원

source: Drop-in VST ® effect plug-in support (Linux and Windows)
ko: VST 효과 플러그인 지원(Linux와 Windows)

source: LMMS Logo
ko: LMMS 로고

source: If you followed a valid link on this site, please contact us about it and <a href="//github.com/LMMS/lmms.io/issues/new">file an issue</a> on GitHub.
ko: 만약 이 사이트 내의 유효한 링크를 통해 이 페이지를 방문하셨다면 저희에게 알려 주시고 GitHub에 <a href="//github.com/LMMS/lmms.io/issues/new">issue</a>를 열어 주시기 바랍니다.

source: If your language is missing in LMMS, help the project and other users speaking the same language by translating the software. You can find instructions on the page "<a href="//github.com/LMMS/lmms/wiki/Creating-a-localization">Creating a localization</a>" in our GitHub Wiki.
ko: LMMS가 당신의 언어로 번역되지 않았다면 번역을 통하여 당신과 같은 언어를 사용하는 사람들과 이 프로젝트를 도와주세요. GitHub 위키의 "<a href="//github.com/LMMS/lmms/wiki/Creating-a-localization">Creating a localization</a>" 항목에서 방법을 확인하세요.
